¿Qué es un usuario root en Linux?
El usuario root en Linux es aquel que posee los permisos necesarios para realizar cualquier
acción. Es comparable con el usuario administrador de Windows.
¿Por qué ubuntu no me deja establecer la contraseña durante la instalación?
Porque utiliza la contraseña del usuario que lo instaló, otorgándole los privilegios de
usuario root. Dicha contraseña se genera después de la instalación.
¿Cuáles son los procesos típicos de Linux? ¿Cómo identificarlos?
Los procesos típicos que identificamos, son los siguientes:

VER IMAGEN ADJUNTA




Tomando como base el comando top, para visualizar todos los procesos, llegamos a la
conclusión de que los procesos con el Process ID menor son aquellos más típicos.
Para establecer una nueva contraseña de usuario root primero debemos pasar a "super
usuario" con el comando "sudo su*. Luego, ejecutamos el comando "passwd root" para
establecer la contrasena.