Respuestas Primera Parte:
a. Git, es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds (Diseñador de Linux).Es un sistema de gestión
de versiones es la herramienta por excelencia de los desarrolladoras y desarrolladores utilizan para
administrar sus proyectos, ordenando así el código de cada una de las nuevas versiones que sacan de
sus proyectos o aplicaciones para evitar confusiones. Así, al tener copias de cada una de las versiones
de su aplicación, no se perderán los estados anteriores cuando se va a actualizar.

b. Actualemnte pertenece a Microsoft

c. Si se puede trabajar desde otras plataaaformas pero desde la terminal es donde podemos usar todo su potencialy comandos.
