1 - Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

2 - La maquina virtual es virtualBox es una maquina virtual de sistemas.

3 - No afecta si una maquina se rompe porque son independientes, por eso es seguro trabajar en ellas.
