opera con vpn

tu dirección IP es 77.111.246.40

País	Estados Unidos

mi ip publica con opera sin vpn
190.17.97.190
País	Argentina ciudad bs as


al entrar con tor
185.220.101.174
ISP 	CIA TRIAD SECURITY LLC
Geolocalización no disponible


Todas las ip publicas son distintas, en opera sin vpn es la de mi red, en opera con vpn es la dirección a la cual me conecto para luego "salir al internet" luego de pasar por mi red privada virtual. Mediante TOR es diferente siempre porque siempre "te conectás a internet" a traves de un equipo diferente (ya que siempre va variando).



El video solo puede verse con vpn, ya que debe estar prohibido para esta región, la red vpn permite mostrar como ip publica otra ip de tu red (la cual puede ser de muchas personas dif)

Utilizando tor no pudimos geolocalizar nuestra ip, además la misma cambia cada vez que abrimos el navegador

speedtest con VPN 
223ms   0.94mb bajada --- 10mb de subida

speedtest sin vpn
3ms   30mb bajada -- 25.51 de subida

tor project
500ms 1.35mb bajada -- 163mb de subida

El valor de ping (es decir latencia) varía en todos porque  es la cantidad de tiempo de enviarse un paquete dentro de la red, el vpn pasa por una red virtual propia y demora la salida de paqutes, lo mismo la red tor ya que el paquete va de equipo en equipo antes de encontrar la solicitud. Todo esto genera demoras = latencia.
La velocidad en la red tor es mucho menor que la de un vpn