Python:

1. Python posee un tipo de ejecución Interpretado.
2. Se utiliza comunmente para el desarrollo de aplicaciones e inteligencia artificial.
3. Tenemos editores de texto como VISUAL STUDIO CODE o ATOM, ademas de IDE's mas usados como IDLE o IPython. De los frameworks mas conocidos de Pyton tenemos a Django y Pyramid.
4.  x = 4
    y = 5
    z = x + y
Lo que esto hace es aplicarle los valores 4 a X y 5 a Y, luego, Z recibe el valor de la suma de X e Y. Si agregamos un print(z), el programa devuelve el valor 9.