¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunossistemas operativos y en otros no?.
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.

VirtualBox es una aplicación que sirve para hacer máquinas virtuales con instalaciones de sistemas operativos. Esto quiere decir que si tienes un ordenador con Windows, GNU/Linux o incluso macOS, puedes crear una máquina virtual con cualquier otro sistema operativo para utilizarlo dentro del que estés usando.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a lasdemás? ¿por qué?

no  afecta  ya que las dos tienen dos sistemas operativos diferentes .