a. ¿Quien invento el sistema de control de version Git y por que?
    Rta: Lo invento Linus Torvalds porque queria darle eficiencia,
        confiabilidad y compatibilidad al mantenimiento de versiones 
        de aplicaciones con gran numero de archivos en su codigo
        fuente.

b. ¿A quien pertenece actualmente Github y por que?
    Rta: Pertenece a Microsoft porque la adquirio el 4 de junio de
        2018 por 7500 millones de dolares.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
    Rta: Si hay otra formas y es a traves de GitHub Desktop, una
        una aplicacion de escritorio desde la cual se puede hacer lo
        mismo de la terminal pero con una interfaz grafica.