1) El sistema operativo es una version que emula a windows con el fin de hacer sentir
a los usuarios de windows mas comodos y familiarizados.
2)Parece ser que el sistema es open source pero de manera muy limitada, y con 
licencia para acceder a todo
3)Los recursos son
Memoria RAM: 2,9 GiB
Procesador: Common KVM processor x2
Graficos: Ilvmpipe (128 bits)
sistema base: Ubuntu
Disco: 30,6 GB
4)Por el buscador del inicio se coloca terminal y se accede.
5)No me deja, no me aparecen los .exe
Si, tiene buscaminas.

