Los lenguajes interpretados necesitan del interprete para ser usados en 
diferentes sistemas operativos. Por otro lado los compilados, del compilador,
que traduce el codigo a lenguaje maquina antes de ser ejecutado. En caso de 
querer ejecutar dicho codigo en otra maquina con otra arquitectura vamos a 
necesitar compilar nuevamente el programa en dicho sistema.

Virtual bos es un software virtualizacion, no una maquina virtual.

Si tengo varias mauinas virtuales y una se rompe n oafecta a las otras ya 
que se encuentran compartimentadas, separadas como maquinas totalmente independientes una de la otra.



