1. Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.
pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente.
2. El 4 de junio de 2018, Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares.
3. Existen  varias terminales para trabajar con repositorios remotos como githab, se puede manipular estos repositorios desde la terminal propia y/o desde un ID que incorpore una extension de terminal.