a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Rta.: 
El sistema de control de versión Git fue inventado por Linus Torvalds para llevar
registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que
varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Rta.:
Actualemnte Github pertenece a Microsoft ya que lo compró, al parecer,
apostando más fuerte por el Open Source.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Rta.:
Si, por ejemplo usando las extensiones de las IDE
