Ejercitación UBUNTU:


df:


  

Similar a “ls”, muestra los archivos y carpetas.
































top:


  

Similar al administrador de programas de Windows donde podemos ver las tareas y cuántos recursos utilizan del sistema. Para acceder presionar crt+alt+del y elegir adminitrador de tareas.
































Actividad Sistemas Operativos: Mesa 2, OpenSUSE


● Descripción del SO
openSUSE es el nombre de la distribución y el proyecto libre auspiciado por SUSE Linux GmbH (una división independiente de Blitz 18-679 GmbH), y AMD2​ para el desarrollo y mantenimiento de un sistema operativo basado en GNU/Linux. Después de adquirir SUSE Linux en enero de 2004,3​ Novell decidió lanzar SUSE Linux Professional como un proyecto completamente de código abierto, involucrando a la comunidad en el proceso de desarrollo.4​ La versión inicial fue una versión beta de SUSE Linux 10.0, y se continúa esa denominación para las versiones actuales, con la excepción de la serie openSUSE Leap 42.


● ¿Es open source o con licencia ?
Open Source


● ¿Cuales son los recursos de Hard que tiene la
MV? Si no se pueden ver, buscar requisitos
mínimos en internet
* Procesador: Procesador AMD64 o Intel64. Sólo son soportadas arquitecturas de 64 bits a partir de esta versión.
* Memoria RAM: 1 GB de RAM física (2 GB recomendados)
* Disco duro: 5,0 GB para una instalación normal (más recomendado).
* Tarjeta de sonido y Tarjeta gráfica: La mayoría de las tarjetas modernas son soportadas.
* Resolución de pantalla: 800x600 (aunque se recomienda 1024x768 o mayor), estando soportadas casi la totalidad de las tarjetas gráficas e integradas, entre estas las más populares del mercado como AMD, NVIDIA, Intel y VIA.


● ¿Cómo se accede a la ventana de comandos?
Konsole, GNOME Terminal y Termina -Super User Mode.
Al escribir terminal en la barra de búsqueda en el botón inicio(k) aparecen las opciones de arriba.


● ¿Puedo instalar aplicaciones?¿Por qué?
Si, si estuviera instalado en nuestra pc o si tuviéramos el “código root” de la máquina virtual en internet.


● ¿Hay juegos instalados?
Si viene con varios, divididos por tipo.
Lógica, Tablero, cartas, para niños.




















● Capturar una imagen del file explorer (ejemplo)